[音乐]你的睡眠习惯对你的生活有何影响
最近在爱丁堡进行的心理学研究
国际科学节发现，
关系会立即影响伴侣的睡眠姿势
这里最重要的不是您之前拥抱的位置
整夜睡觉，然后在床上醒来
早上是唯一重要的蜜月拥抱的位置这个位置
如果这对夫妇刚开始约会或相处一段时间，就容易发生
彼此之间的位置也很受已婚夫妇的欢迎
家庭生活仍然充满激情，充满温柔和热爱的对话
职位此职位在保持合作伙伴关系的合作伙伴中非常普遍。
彼此之间的联系牢固，但仍然需要花更多的时间在一起
并经常交流凝视的立场
[音乐]双方都仰卧睡觉
通常一个人躺在他们的背上，而另一个人则靠在头上
他们伴侣的肩膀使他或她成为这对夫妇中较依赖的一个
化学性质很好，但有时其中之一觉得有点不舒服
被迫考虑其他人的观点
情侣的摇篮位置这个位置与以前非常相似
虽然更亲密，但这一对在夫妻中很普遍
不怕表现出自己的感情，他们非常温柔和关心
彼此之间很多医生通常意味着男人更
关系中的专横和霸气我珍惜你的位置
这些夫妻通常都很幸福，并且真正享受他们的恋爱关系，
位置反映了个人空间的相互尊重
他们抚摸自己的背更能证明这对他们来说非常重要
感觉他们的伴侣在自由位置附近的存在，这个位置可能显示
一对夫妇吵了一架之后就去睡觉了，但是有一个
替代解释双方可能都非常独立
需要大量个人空间的以自我为中心的个人
[音乐]床头之王搭档
倾向于散布在床上的人通常是那些感觉到
需要自言自语，而不是向伴侣展示自己的感受
他们在人际关系中的行为通常非常自私，这反映在他们
睡眠习惯勺子位置此位置表示和谐和
充满激情的人际关系在这个职位上非常受欢迎
结婚的头几年，伴侣通常会起主导作用
在这种关系中的角色，另一方则相反地享有
被保护的感觉，松散的勺子位置
夫妻选择一个非常舒适的勺子位置，但要互相提供
拥有更大的自由度，这个职位至少有两种可能的解释
该职位反映了一种没有激情的关系，至少其中之一
伙伴觉得他/她不再需要任何身体接触或
在第二种情况下，对伴侣完全不满意
谁转过身，就引起了另一个人的情感表达，
愿意引起更多关注的腿部拥抱姿势
伴侣不愿彼此密切接触，但他们
随便碰触对方的脚通常这样的夫妻睡觉这样的家庭
和谐与相互信任，他们彼此保持自由，同时保持一小部分
甚至在晚上，彼此接触和感觉彼此的桥梁对我来说是正确的
您可以在下面的评论中分享您的想法，别忘了竖起大拇指
按钮，然后单击“订阅”（如果您是第一次访问我们的频道）